### Задание 1

Вопрос практический. Решение завернутое в докер будет преимуществом. Также в зачет идут любые толковые комментарии и интерпретации ручек относительно реализации этого сервиса. Необходимо разработать RESTful сервис с использованием Fast API и Redis.
Эндпоинты  (ручки)
Write_data (запись и обновление данных)
a. Phone
b. Address

2. Check_data (получение данных)
a. Phone

Сценарии использования сервиса: 
Клиент отправляет запрос на ручку вида https://111.111.111.111/check_data?phone=’89090000000’ Эндпоинт в свою очередь получает номер телефона и идёт в redis по ключу (номер телефона) получает сохраненный адрес и отдаёт его в ответе клиенту.

Клиент отправляет запрос на ручку для записи данных в redis вида 
https://111.111.111.111/write_data с телом 
phone:’89090000000’
address:’текстовый адрес’

3. Клиент отправляет запрос на ручку изменения адреса вида https://111.111.111.111/write_data с телом 
phone:’89090000000’
address:’текстовый адрес’

### Задание 1
Дано две таблицы в СУБД Postgres.

700 тысяч записей

таблица short_names
name | status

таблица full_names
name | status


В одной таблице хранятся имена файлов без расширения. В другой хранятся имена файлов с расширением. Одинаковых названий с разными расширениями быть не может, количество расширений не определено, помимо wav и mp3 может встретиться что угодно. 

Нам необходимо минимальным количеством запросов к СУБД перенести данные о статусе из таблицы short_names в таблицу full_names. 

Необходимо понимать, что на выполнение запросов / время работы скрипта нельзя тратить больше 10 минут. Лучшее время выполнения этого тестового задания в 2022 году - 45 секунд на SQL запросе.